J'ai pleuré.
Les 19 séances suivantes,
il a dit:
— Ah. Et ?
— Hmm. Et ? Et ? Ah. Hmm. Pourquoi ?
— Donc. Ah. Hein? Hein? Mais ? Pourquoi ?
— Soixante-douze euros.
À la 22ème séance, je lui ai
dit:
— J'ai rencontré une fille.
À la 23ème:
— Comment elle a pu me faire ça ?
— C'est vraiment une salope.
À la 24ème:
— Ce n'est pas
du tout ce que je croyais.
— Je crois que je l'aime bien.
25ème:
— Non, je crois
que je vais laisser tomber.
26ème:
— J'ai rencontré une autre fille.
27ème:
— C'est vraiment une salope.
28ème:
— Je crois que je l'aime bien.
29:
— Je crois que je vais laisser tomber.
— Une fille.
— Salope.
— Bien.
— Tomber.
À la 34ème séance, je lui ai dit:
— Vous croyez
que je vais finir seul comme mon père ?
— On se revoit la semaine prochaine. 72 €.
À la 35ème séance, j'ai surpris
mon psy en slip avec un chat.
Il m'a regardé, je l'ai
regardé, il m'a regardé.
J'ai regardé le chat, le chat m'a
regardé, il a regardé le chat.
Le mec qui filmait nous a regardé.
J'ai regardé Christine.
Christine m'a regardé.
On était passé à l'heure d'été,
j'étais arrivé une heure en retard.
Bref, j'ai vu un psy.
— Pan, dans ta face !